Requisitos Funcionales:
Gestión de Usuarios:
• Registro de usuarios como compradores y vendedores (debe solicitar un
nombre de usuario, mail, contraseña, nombre y apellido).
• Autenticación de usuarios mediante usuario y contraseña (login).
• Administración de cuentas de usuario, incluyendo la asignación de permisos.

Catálogo de Productos:
• Visualización de productos disponibles con fotografía y precio.
    - Estado: Pendiente --> Backend: que pendiente tema imágen de producto
    - Responsable: Sergio
• Búsqueda y filtrado de productos por categoría, precio, etc.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable: Categoria y Producto: Sergio; Carrito: Vicente
• Al seleccionar algunos de los productos, dirigirá al detalle del mismo donde se
visualizará la imagen del producto junto a su descripción.
    - Estado: Pendiente. Esto es parte del Frontend.
    - Responsable:
• Opción para añadir productos al carrito de compras.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable:
• En caso de que el producto no tenga stock, deberá estar indicado y no se podrá
agregarlo al carrito.
    - Estado: Pendiente. Backend: agregar un metodo "tieneStock()". Frontend pendiente.
    - Responsable: Backend-> Sergio

Carrito de Compras:
• Gestión del carrito de compras, con la posibilidad de agregar, eliminar o
modificar productos.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable: Vicente
• Realizar el checkout del carrito con el correspondiente cálculo automático del
total de la compra.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable:
• Una vez realizado el checkout (sin procesamiento de pago), se descontará el
stock de dicho producto. Se deberá validar si cuenta con el stock
correspondiente.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable:

Aplicaciones Interactivas
Trabajo Práctico Obligatorio
Primer Cuatrimestre 2025
Gestión de Productos:
• Los usuarios registrados como vendedores podrán realizar el alta de una
publicación de un producto adjuntando una o más fotos del producto.
    - Estado: Pendiente. Esto es gestión de autorizaciones.
    - Responsable:
• En dicha publicación deberá adjuntar la descripción del producto, junto con la
categoría a la cual pertenece y el precio.
    - Estado: Pendiente.
    - Responsable:
• El usuario que crea dicho producto, podrá manejar el stock del mismo.
    - Estado: Pendiente. Esto es gestión de autorizaciones.
    - Responsable:
• El usuario podrá eliminar dicho producto.
    - Estado: Pendiente. Esto es gestión de autorizaciones.
    - Responsable:

Requisitos de entrega
El trabajo por realizar es el siguiente:
• A partir del negocio entregado, agregar la capa de persistencia.
    - Estado: Pendiente ---> Pedido (Categoria y Producto ya están)
    - Responsable:
• Construir una API Rest para acceder a la información mencionada en su
totalidad (completa o filtrada).
    - Estado: Pendiente---> Pedido  (Categoria y Producto ya están)
    - Responsable:
• Desarrollar una aplicación web que permita cumplir con los requerimientos
enumerados.
    - Estado: Pendiente. Falta frontend.
    - Responsable:

Primera entrega:
• Implementación de WebServices, con todas las funcionalidades requeridas.
    - Estado: Pendiente. Pedido (Categoria y Producto ya están). Faltan los requests API de esta entity también.
    - Responsable:
• Implementación de mecanismos de persistencia.
    - Estado: Pendiente ---> Pedido (Categoria y Producto ya están)
    - Responsable:
• Implementación de la no visualización de productos sin stock.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Registro y login de usuarios.
    - Estado: En progreso.
    - Responsable: Vicente

Segunda entrega:
• Implementación del frontend de la página web utilizando JavaScript.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Carga de productos, modificaciones y eliminación de los mismos.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Gestión del carrito de compras: agregar, modificar y eliminar productos.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Realización del checkout.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Visualización, búsqueda y filtrado de productos disponibles.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:
• Gestión de descuentos de productos.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable:

Entrega final:
• Aplicación web adaptativa que cumpla con todos los requerimientos del TPO,
integrando frontend y backend a través de Redux.
    - Estado: Pendiente
    - Responsable: TODOS