TO DO:

* Carrito: puede requerir algúnfix
* Imagen de Producto: pendiente (no llegamos con los tiempos)
* Cupon: está, pero no lo aplicamos
* Calcular Total y Subtotal de un Pedido: pendiente, porque falta aplicar Cupon
* Productos con Stock 0: lo muestra igual, y no lanza la excepción. Requiere un fix.
* Pedidos: hubo un error en una relación de la entidad, y tuvimos que hacer rollback. Requiere fix.
* Delete de Producto: por id, que le pasemos el dato elemental, y no todo el objeto
* Filtrar qué datos exponen los GET: por ejemplo: que no muestre la contraseña
* Mensajes de respuestas HTTP (la contraseña de modificó correctamente, el usuario se creó con éxito, etc)